1.如何注册成为金拇指购会员？
答：用户可通过金拇指购智能终端机、网站、手机客户端输入自己的手机号码注册就可以成为金拇指购会员下载金拇指购手机客户端——我的账户——注册——请输入手机号码——输入短信验证码——输入密码——再次输入密码——确定注册。
%2.如何充值金拇指购账户？
答：您可通过网上银行进行充值。
%3.充值成功后余额没有显示？
答：（1）请您核对一下您查看的账户是否正确。同时也可以通过银行账户核对充值账户是否正确。
（2）可能由于网络繁忙原因到帐延迟，请不用担心，麻烦您先核实银行卡是否已经扣费，同时扣费商户是否是金拇指公司。若都符合，系统会重新核实，一般在第二个工作日会自动到帐。
（3）如果是网银扣费，请您查询银行扣款明细，扣款商户如果显示是否金拇指公司，请您联系银行客服咨询一下款项去向。
%4.如何购买金拇指购金券优惠产品？
答： 用户登录金拇指购账户——选择商品金券——点击立即购买——完善订单信息——充值账户金额——确认支付——等待收货。
%5.如何领金券、播金券、分奖金？
 答： 会员可以在金拇指购智能终端机、网站、微信、手机APP平台领取“金券”，消费抵扣金券后便可获得商户“金券”的转发权，转发的金券一旦消费，中国银联自动发放奖金给您，实现您的播金券、分奖金的财富梦想。
%6.如何提取播券奖金？
答：当您的播券奖金积累到50元时，通过电脑或手机端“我的账户”中点击“奖金提现”，输入您存放奖金的银行卡号，即可进行提现转账的操作，中国银联结算系统就会把奖金存入到您的银行卡，操作安全、快捷、可靠！
%7.不消费金券能播金券吗？
答：当然可以。登录金拇指购账户——选择你想要播的金券——点击播金券——选择播券方式（微信、QQ空间、微博、等社交网络平台）——确认分享。好友就能在您的分享平台上看到转发的金券，如果好友通过您转发的金券带来新增消费后，金拇指购会根据实际消费额及商户设定的分奖金比例计算奖金额，然后通过银联网络自动将奖金存到您的消费账户里。
%8、交易付款后，卖家会在多少时间内发货？
具体发货时间需要您联系商家确认。建议您通过金拇指购提供的商家联系方式和商家沟通，普通商品商家会在3天内发货。
%9、如收到货品不符合或有质量问题怎么办？
请您及时联系商家协商换货或退货。若因无法协商一致，请致电金拇指购客服及时处理。
%10、买家已付款，怎么关闭交易？
买家已经付款的状态买卖双方均无法直接关闭交易，需要买家主动联系商家取消交易，希望买卖双方积极友好协商，避免产生不必要的纠纷哦
%11、什么是奖金？
您的奖金包括您当前的“可使用”奖金和“冻结”奖金。“冻结”奖金需要您“确认收货”后才会发放至您个人账户，成为“可使用”奖金。
%12、奖金的来源有哪些？
奖金来源包括两种，个人购买奖金和播券购买奖金。当您的订单“确认付款”后，“购买奖金”将发送到您的个人账户，但该部分奖金需要您“确认收货”后才可以使用。
当您的朋友通过您转播的金券成功购买商品，完成此次交易，则您会收到金拇指购发放至您账户的“播券奖金”。
%13、什么是“奖金可用情况”？
当可用情况显示“待确认”，说明：本次“购买奖金”需等您确认收货后方可使用;
当可用情况显示“可使用”，说明：本次订单已确认收货，交易顺利完成，您的奖金可用于再次购买或提现。
